我们要飞往纽约布鲁克林，我们将在美丽的城市进行五场演出
布鲁克林音乐学院从本周一开始，我和我们的朋友吉列尔莫
现在不在这里，因为他在旅途中
到纽约，但这不像你昨晚要在这里碰到他
莫在亚特兰大，这次他在当地发布了ABC新闻，盯着外面看
为休赛期做准备，但勇士队及其经理的下一步是什么
体育总监，我今晚在吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）上感到克莱恩紧随其后
Live Wow，我会非常兴奋，因为他拥有男人的力量
一个星期没有吃蔬菜的人，所以我们是他的相机在公共汽车上
他的骑行方式是齿轮变速箱或齿轮变速箱，我们称之为
今晚齿轮移动装置在芝加哥[鼓掌]
嗨，BMO您如何认识所有这些很棒的人，如果您不熟悉的话，他们就会知道
在维纳圈子中，这是顾客前往的热狗场所，他们
被工作人员侮辱，对工作人员大吼大叫，像女士们一样，是的
我独自一人有什么名字，女士，我会Poochie好的，Evelyn和
Poochie向我们展示了您是如何做到的，如何侮辱客户使用Guillermo的使用方式
作为你的主题没有问题好吧，无论你想要什么，我想要什么
是的，我想让你合法。Jimmy Jimmy是的，你又花了这么长时间
[笑声]
你有听过这样的表情吗？
[鼓掌]那就是他们在说什么
宾果·吉米（Bingo Jimmy）当他们单身时，我们上车去是什么
以后再说，您的名字听起来像是一位性病母亲，您有素食主义者吗？
或维也纳人圈子那里没有麸质的选项，因为你们两个现在来了，没有
吉米会付钱给您，但不会让我穿上我唯一的变速箱，还有谁
否则，你在维也纳的圈子里和小熊队的家伙在一起
他对我看起来很熟悉的制服Rena
哦，我们一定要罗尼，你应该和吉列尔莫一起坐公共汽车，然后做整个
费城的方式很好，非常感谢，好像你们正在
很多乐趣，我现在要离开你，但是的，好吧，罗尼，这
棒球季节就这样[掌声]
吉列尔莫明天将在费城见面，你好，我叫吉米·金梅尔
向导已将我困在该YouTube视频中，请单击“订阅以帮助我”
逃脱